Administrativ:




Moderation:

-Mute, Kick und Bann: Ermögliche das schnelle Stummschalten, Kicken oder Sperren von Benutzern, die gegen Serverregeln verstoßen.

-Profanity Filter: Filtere unangemessene oder beleidigende Sprache in Nachrichten.

-Überprüfung von Nachrichten: Erlaube Moderatoren, Nachrichten zu überprüfen, bevor sie im Chat erscheinen.

-Auftragserteilung: Die Möglichkeit für Moderatoren, Aufträge an den Bot zu erteilen, um bestimmte Aktionen auszuführen, z.B. das Erstellen eines temporären Sprachkanals.

-Umfragen und Abstimmungen: Der Bot kann Abstimmungen und Umfragen erstellen und verfolgen.

-Zeitgesteuerte Aktionen: Planung von automatischen Aktionen wie Nachrichtenlöschung oder Kanalsperrung zu bestimmten Zeiten.


Allgemein:

-Musikwiedergabe: Ermögliche das Abspielen von Musik in Sprachkanälen.

-Befehle für Informationen: Biete Befehle an, um Informationen über Benutzer, Server und Kanäle abzurufen.

-Statistik und Aktivitätsverfolgung: Verfolge Aktivitäten und Statistiken im Server, wie die Anzahl der Nachrichten pro Benutzer oder beliebte Themen.

-Erinnerungen: Einrichten von Erinnerungen für Servermitglieder.

-Informationsabfragen: Suchanfragen für Wikipedia, Google, Lexikon usw.

-Befehle zur Unterhaltung: Spaßbefehle wie Witze, Rätsel oder Spiele.

-Wettervorhersage: Abrufen von aktuellen Wetterdaten für verschiedene Orte.